Проект написан с использованием: Java 11, Maven, Spring Boot, liquibase, PostgreSQL, Junit5.
  
Реализована серверная часть приложения по учету товаров на складе. 
Приложение включает API для просмотра, создания, редактирования и удаления сущностей.
На вход приложению поступают документы. API включает операции импорта, создания и просмотра документов.
На выходе имеется возможность сформировать отчеты:
- Общий список товаров (артикул, наименование, цены закупки и продажи). В качестве опционального параметра передется фильтр по имени товара.
- Остатки товаров на складах (артикул, наименование, остаток по всем складам). В качестве опционального параметра может быть передается фильтр по складу.
Реализована валидация входных параметров.

API для работы с сущностями оперирует форматом JSON. 
Работу с документами проводится в формате JSON.

ProductController:

- GET "/api/v1/pruduct" - получение всех существующих в бд продуктов. 

- GET "/api/v1/pruduct/{name}" - опциональный фильтр поиска и получения продукта по имени.

- POST "/api/v1/pruduct" - создание и запись в бд нового продукта.

- PUT "/api/v1/pruduct" - обновление существующего продукта. Поиск продукта производится по id.

- DELETE "/api/v1/pruduct" - удаление из бд продукта. Поиск и удаление производится по id.

StorageController:

- GET "/api/v1/storage" - получение всех существующих в бд складов. 

- GET "/api/v1/info/{id}" - опциональный фильтр поиска остатка товаров по складам. В качестве параметра передается id склада.

- POST "/api/v1/storage" - создание и запись в бд нового склада.

- PUT "/api/v1/storage" - обновление существующего склада. Поиск склада производится по id.

- DELETE "/api/v1/storage" - удаление из бд склада. Поиск и удаление производится по id.

DocumentsController:

- GET "/api/v1/documents" - получение всех существующих в базе данных документов. 

- POST "/api/v1/documents" - создание и запись в бд нового документа.

- PUT "/api/v1/documents" - обновление существующего документа. Поиск продукта производится по id.

- DELETE "/api/v1/documents" - удаление из бд документа. Поиск и удаление производится по id.
